+++
date = "2024-04-07T18:10:00-08:00"
draft = false
title = "Президент межрегионального интеллектуального клуба \"Интеллек"
author = "Intelkavkaz"

tags = []
categories = []
+++

Президент межрегионального интеллектуального клуба "Интеллектуальный Кавказ", Мовлатов Лом-Али Ибрагимович, на базе МБОУ "СОШ №23" г. Грозного провел первый турнир по интеллектуальной игре "Что? Где? Когда?" на знание основ религии и жизнеописания пророка Мухаммада (с.а.в.) на кубок благотворительного фонда "Даймохк" среди учащихся старших классов общеобразовательных организаций ЧР.

Призовые места распределились следующим образом:
🥇 1 место: ЧОУ "Премьер" г. Грозный;
🥈 2 место: МБОУ "СОШ №47" г. Грозный;
🥉 3 место: МБОУ "СОШ №11" г. Грозный.

В качестве почётных гостей присутствовали: председатель ВАОО "Интеллектуальная Россия", Дунаев Муса Салаудинович и хозяйка площадки, директор МБОУ "СОШ №23",  Пешхоева Аза Идрисовна. 

Отдельную благодарность хочется выразить учащимся 7,9 классов МБОУ "СОШ №23" [club215666640|Средняя школа №23, Грозный] , которые на добровольных началах помогли в организации и проведении турнира.

Партнеры: Департамент по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР, Департамент образования  Мэрии г. Грозный [id736198518|Департамент Образования] 

Спонсор:  Благотворительный фонд «Даймохк» [id339261382|@daymohk_chr] .

## Комментарии

**Милана Конаева** · 2024-04-07 18:28

Дала т1аьхье беркате йойла массера 🏆

**Аноним** · 2024-04-07 18:41

[id367825661|Милана], Амин. Вай массера йойла

**Милана Конаева** · 2024-04-07 18:29

Спасибо за эйфорию, Азарт, Командный Дух🔥🔥🔥

**Милана Конаева** · 2024-04-07 18:30

Спасибо за Гостеприимство, Тепло и Любовь, которые вы излучали♥️

**Аноним** · 2024-04-07 18:40

[id367825661|Милана], Вам спасибо за подготовку команды и достойное выступление👍👍👍

**Милана Конаева** · 2024-04-07 18:31
- [Фотография](https://vk.ru/photo367825661_457239208)
